Смотри, как бы мир меняется в сторону салопринерства. Там вот есть графики. Я сегодня на вебинаре тоже покажу вот этот отчет про S&P 500, про который сейчас Орбит пишет статью, она 25-го выйдет. То есть о том, что сотрудников на самом деле сокращают. И все идет к тому, что меняются операционные процессы. И вот сейчас мир сходится на истории про то, что на переломном моменте...

когда люди, которые могут нормально это автоматизировать, у них огромное плечо на действие. То есть у них даже плечо не на свои стартапы, да, вот то, что ты там сделал стартап, полетел или не полетел и так далее, а в то, что вот есть реальный сектор гигантский, триллионы долларов, как бы вот оценка, сотни триллионов долларов, мировая экономика, которая начинает, экономика растет, бизнес растет, все нормально растет, а количество сотрудников сокращают.

И вот этот процесс трансформации можно возглавить. И тут история, что это как бы куда там идти не так важно. То есть ты можешь стать условно и консультантом, который будет на этом зарабатывать. И это как бы и про сегодняшний вебинар, и про эту презентацию, про все. Принципы одни и те же. Ты можешь взять и применить это в какой-нибудь стартап, который ты сделаешь, который что-нибудь автоматизирует.

Ты можешь найти какую-нибудь нишу для B2C-решения, где вот текущее, например, B2C, ну, я там не знаю, какие-нибудь репетиторы те же самые, да, например. Ну, сейчас условно я говорю, то есть там, где есть большой кост на человеческий труд. Соответственно, ты сюда приходишь и, как бы, говоришь, мы вот этот вот кост сокращаем там, типа, в четыре раза. И у тебя сразу маржинальность скачет бешено, потому что ты, как бы, сильно меньше тратишь денег. И ты начинаешь всех поглощать.

Причем ты торгуешься не с такими же чуваками, а ты торгуешься с традиционным бизнесом. Вот тут вот как бы магия, что конкуренция идет. Это все равно, что, знаешь, типа марафон, все бегут в марафон, а ты берешь на велике и херачишь, короче. А нету правил, которые запрещают ездить на велике. Это, кстати, было в Формуле 1, по-моему, даже в фильме показывалось, я не знаю, насколько это правда.

что они там вот что-то хитрое придумали, вот там, если помнишь, там где-то вот в начале смотрел фильм, там было, что они вот что-то делали, такое, да, он говорит, слушай, это правило не запрещается, они говорят, ну подожди, ну вот как бы, ну нельзя же так, он говорит, да нет, можно, как бы, ну как бы, правила не запрещают этого, вот, и то есть ты берешь и на велике едешь в марафон, и ты не просто как бы вот приезжаешь там в числе первых, то есть если бы ты бежала, то ты мог бы сделать суперусилие, как сейчас есть в предпринимательстве, не знаю, в любом, в карьере, в предпринимательстве, во всем.

Ты делаешь суперусилия, и ты в числе первых. И ты как бы, ну, на самом деле ты крут. У тебя большие деньги, ты все делаешь. Но ты все равно как бы вот в числе этом. А тут ты как бы едешь на велике. И ты как бы на них всех смотришь. А что вы так медленно как бы двигаетесь-то вообще? И это как бы просто вот пока народ не прочухал, а народ очень медленный. И вот хочешь там инвестиции, мы как бы готовы. То есть у нас есть там вот фонд, который готов в это инвестировать.

У нас есть инфраструктура, у нас есть партнерство там с Google, с Яндексом, с Яндексом, с Гигачатом, со всем, ну условно там есть, да. То есть мы можем токены давать, мы можем как бы вот эту всю экосистему строить. Есть там кемпы на Бали, есть вот еще какие-то штуки. И вот как раз основная идея в том, что я хочу людей, которые приходят, которые хотят типа что-то менять, что-то действовать. И дальше они приходят и решают, куда они идут, по какому они условному треку идут. Причем они, то есть это не значит, что, например, они...

Если они хотят быть консультантами, они не должны делать свой проект. Сделай. Ну, то есть это твой как бы портфолио. Или наоборот, если ты стартап, то ты все равно должен развиваться в консультациях, чтобы понимать процессы потом, которые ты в себе будешь применять. А дальше мы следующее делаем. То есть мы сначала помогаем им определиться, попробовать вот это выбрать разное. Потом мы им как бы продаем всю технологию, которая есть. Параллельно мы качаем их софт-скиллы. Параллельно мы их подаем на всякие гранты, чтобы у них было финансирование, чтобы они могли свои вот хотелки пробовать делать.

И в финале, как бы, это вот условно запуск проекта полноценного, а дальше традиция и все дела. Вот, то есть на выходе человек становится специалистом, который вот меняет индустрию. Вот это специалисты, салопринерство новой истории. Вот, причем салопринерство, еще раз важный момент, что это не обязательно прям запуск стартапа. Это может быть, например, соло-консультант, у которого есть 50 вот агентов, которые анализируют рынок и все остальное, и ты как бы к нему приходишь, вот я не знаю, мы хотим рынок там ЕГЭ, например, новый запустить, да, вот обматывайся.

Я могу это сам делать, а могу на самом деле к чуваку прийти и сказать, который сделает мне отчеты, и он делает отчеты уровня какого-нибудь McKinsey, но при этом не за 150 миллионов долларов, как это делает McKinsey, а за миллион рублей. И причем не два месяца, как это делала McKinsey, а, например, за неделю. И это может делать один чувак, просто потому что у него есть миллион настроенных агентов, которые четко вот это отлаживают, и по сути это не то, чтобы какой-то технологический стартап.

Но это вот технология, которая значительно изменила бизнес-процессы в индустрии. И, ну, я думаю, что там люди, которые миллион за неделю получают, просто нажав там три кнопки, запустив своего заранее настроенного стартапа, ой, этого пагента, ну, как бы, охуенщик, потому что ты можешь 10 проектов брать параллельно, да. Ну, то есть это неплохо. И понятно, что важный еще поинт, который в сегодняшней презентации я буду говорить, что вот это время сейчас, оно уникальное.

То есть технология появилась месяцы назад, ну, тот код, там, open-clone, неважно. Вот. И, наверное, достаточно быстро народ туда придет. Да, может быть, не завтра, не через месяц, не через год, но через 3-4 года уже, как бы, рынок будет полностью переполнен. Так же, как рынок сайтов сейчас, разработки, да? То есть, типа, разработка сайтов на Тильде, это уже стоит копейки. Это не та, вот, как 10 лет назад, когда это стоило, типа, там, 100 тысяч рублей. Вот. И вот эти 4 года...

можно взять и ворваться в эту технологию, попробовать ее поиспользовать, и через 4 года у тебя уже будет и портфолио, и наработки, и все остальное, и ты будешь как бы на вершине пищевой цепочки, и всех будешь как уж. Ну я поняла, поняла, хорошо. Все тогда, оба вопроса понятны и решены, надеюсь только, что ты мне сегодня в ближайшее время по кейсам по первому вебу ответишь. Ладно, я с тебя все сделаю. Пока.