Привет. Да, приветик. Привет. Привет. Так, ну получается, Оксаночка будет, да, получается, да. Да, более не будет, у неё там у дочки выпускной. Ага. Так, сейчас я их тегну. Из их страны вроде сегодня только Оксана, да? Да. У неё, кстати, не подтверждено в календаре, поэтому, может, не видео.

Я тегнула Оксану. Ещё должна присоединиться с сотрудниками на приёмной комиссии. Да, там Динара должна быть. Динара, да. Её просто нет в этом чате, но я видела, что Оксана её почту давала. То есть всё должно быть нормально. Окей. Сейчас. Ждём.

Ир, тогда давай я по вебу быстренько пробегусь, моменты, которые мне надо, и потом уже тогда перейдем к обсуждению, что там по продажам происходит и по процессам. Главное, чтобы до нас все дошли. Так неуважительно опаздывать, на мой взгляд, без предупреждения. Один раз встреча вообще не состоялась, если что.

Всякое бывает. Я вот тоже могу не прийти за светом. Мне вообще, представляете, какой-то каламбур. Мне получается, когда это был понедельник, мне муж забыл оплатить свет. И задолго 1600 нам отключили электричество в квартире, опломбировали счётчик, и по полутора суток мы просто вот это вот пытались решить. Всё, мои все...

Все планы мои полетели к чертям, потому что я носилась везде, где только есть интернет, к сестре, туда-сюда. Все, ко мне приехала мама, я думаю, сейчас я отдам ее ребенка на дачу, буду нагонять долги по курсу. И у меня вчера на дачу должны были приехать к 12 установщик интернета, потому что там он плохой, я решила Ростелеком провести туда, чтобы стабильно там можно работать было.

35 минут до того, как они должны приехать, у нас обрывается там электричество. Я звоню во все станции, говорят, нет у вас электричества. В итоге у нас там где-то замкнуло, и где мы найти не можем. То есть надо вагонку ото всей дачи, видно там вообще черти что. Ну то есть у меня какая-то вообще... И все вообще полетело к чертям. В итоге у меня ребенок дома, и я опять не могу ничего сделать. Спасибо, что выслушали. Ну просто какой-то кламбур со светом. Просто всю неделю.

Это, казалось бы, агенты 21 века. Мы тут просто электричество некоторые ждут. А проблема в том, что нет интернета. Вот у меня отключили электричество, и всё. И в этот момент ковёр, в этот момент опасность, и я могла только позвонить. Я быстро сообразила Софью, чтобы она всех предупредила, у кого у меня созвон в ближайшее время, что я не приду. Это капец. А у вас постоянно нет интернета, да, внешнего? Ну, мобильного. Есть, но редко.

Ну, то есть, вот, например, белый список ещё работает, даже когда, а вот телега, например, у меня там пару часов в день работало просто что-то с телефоном. Понятно. Так, где же наши коллеги?

Как, что ты на это скажешь? Я смотрю, он говорит, что... Я просто помню, да, что были такие, ну, мы очень много раз с ними встречались, были такие моменты, когда они там забывали или думали, что что-то отменилось или ещё что-то, но это всё равно было, ну, по сути, там, пару раз, это третий, допустим, скорее всего, да, если так случится, но в большинстве случаев всё проходит окей, вовремя, вот.

Даже не знаю, что могло случиться. Встреча не подтверждена в Калинаре, поэтому не знаю. Надеюсь, что ничего там не наложилось. Вчера вроде все обсуждали. Ну, тут вот как бы почта в неподтвержденной встрече это Динары. Я, в принципе, не была уверена, что это... Коллеги, мне нужно перевеститься. Сейчас буквально две минуты еще. Хорошо? Прошу прощения.

Заболталась. Ну вот, ура. Сейчас слышно меня, коллеги? Да, добрый день, Оксана. А мне не слышно вас, скажите, пожалуйста. Привет, привет. Все слышно. Слышно сейчас? Да, Динара будет. Сейчас, секундочку, спрошу у нее. Мы ждем еще кого-то или можем, в принципе, начинать? По-хорошему, классно, если бы Динара тоже была, все-таки приемная комиссия.

Оксан, да...

На всякий случай, да, просто ещё раз представимся. Вот продакшн Дзиракодер, это Даша как продюсер. У нас ещё есть Оля Хайдукова, но она не смогла сегодня присоединиться. Но вот они занимаются как раз именно продающим вебинаром, вот этим всем, как мы это назвали, да, день открытых дверей. У нас это называется продающий вебинар, но это одно и то же мероприятие. Сейчас я наберу её, погодите секундочку, ладно?

потому что она не читает. Было бы классно. Так, вот сейчас она в сети, но почему-то номер недоступен. Давайте, может, тогда уже без Динары придётся за неё. Да, сейчас у неё пересекалась, идёт сейчас она тоже. Тогда можем начинать? Да, давайте.

Так, да, Оксан, мы договаривались как раз вебинар вот этот, ну, в формате Дня открытых дверей, где там словно вы с Кириллом представите программу и так далее, поставить, поставили мы уже на пятое число, насколько там вам это окей, ну, под слоты Кирилла там, в принципе, ориентировались. Пятое июня, это же будет суббота, да? Нет, это пятница. Это пятница. Да.

Ну, мне окей, в принципе. Я буду в санаторий, я приеду туда, посмотрю, какой там будет интернет. Если нет, то я тогда перееду сюда просто обратно. На какое время поставили? 5 июня? Ну, мы всегда днем проводим. В 13.00 будет, получается. 13.00. Окей. Так, и ввести... Ну, Кирилл запрашивал вас в качестве соведущей. Нужен ли кто-то еще нам?

Я думаю, что нет. Принципиально, чтобы Динара сейчас тоже согласилась. Динар в пятницу, 5-го числа на 13 часов на ответы на вопросы. 60 минут будет вебинар или сколько вы ставите? Ну, вообще я не знаю, как обычно это проходит. Если у вас подобные мероприятия были, Кирилл у нас обычно на 2 часа. Ну, это наш вебинар, это немножко другое. Здесь уже другой формат, я думаю, что будет меньше. Ну, наверное, до полутора скорее.

Смотрите, как мы делаем Дни открытых дверей. Мы делаем либо на все программы, либо на одну программу. В данном случае мы говорим про одну программу. Когда одна программа, то мы приглашали...

кого-то, кто может рассказать о сути программы. В данном случае это будет Кирилл и я. Потом мы приглашали либо студентов, либо преподавателей программы. Когда мы приглашали преподавателей программы, мы говорили, что сейчас преподаватели расскажут вам, как можно подготовиться к обучению. Или когда мы приглашали студентов, то студенты рассказывали, какие проекты они реализовали на этой программе.

И потом отвечала на вопросы приемка. Это один тип вебинара. А второй тип вебинара, там прямо контент какого-то курса читается глубоко одного. То есть есть преподаватель какой-то, либо Кирилл, и он прямо читает, что такое, к примеру, искусственный интеллект, как его можно использовать. Вот посмотрите, пожалуйста, как это можно делать. Я думаю, что второй формат, это скорее для... Мы же второй вебинар, в принципе, планировали, если он потребуется, если мы будем понимать, что нам нужен еще набор.

Здесь нужно сделать, я думаю, на старте формат дня открытых дверей, чтобы люди, в принципе, понимали про суть программы, куда они заходят. Я думаю, что там те, кто в листе ожиданий, они сейчас, наверное, чего-то подобного ждут, поэтому здесь скорее цель, чтобы вы с Кириллом им рассказали. Насчет приглашенных студентов, ну, это же, получается, первый набор, студентов же здесь быть не может, правильно?

Почему у нас уже четвертый набор будет, студенты уже запускали, но не с искусственным интеллектом. Но это будет другой формат, то есть приглашать студентов, это будет некоторый другой формат, когда они могут поспрашивать, они задают вопросы, к примеру, совмещаешь ли ты с работой, удается ли тебе с работой это совмещать.

Ну, я не знаю, в основном такой вопрос. То есть какие проекты вы сделали, реально ли программа работает, что за проекты вы сделали и как совмещать это с работой. Мы сейчас, мне кажется, говорим о том, когда Кирилл может рассказать о...

суть и программы вообще, в принципе. Мне кажется, что Катя тоже может подключиться к этому, да? То есть Кирилл расскажет вообще, в принципе, воззвание о том, что весь мир идет в сторону искусственного интеллекта и соло-предпринимательства и вот эти вот все вещи. Потом Екатерина может рассказать о технологической составляющей, да? Тут Кирилл справится лучше меня, я не нужна в этом деле, да. Я могу...

Я могла бы как раз рассказать о бизнесовой составляющей, приведя примеры того, что студенты реально у нас делают, и сказать, что эта программа эволюционировала. Мы хотим увеличить именно технологическую составляющую с тем, чтобы студенты могли больше тестировать идеи и были более подкованными. Могу привести примеры того, что студенты, какие проекты студенты наши реализуют сейчас. У Динара, кстати, сидит, она школу делает, не школу, а marketplace для

для занятий. Ну, есть и у нас, например, парень делает на втором курсе сейчас систему оповещения для котельных. То есть, если в котельной температура падает или протечки какие-то случаются, то эта система оповещает.

людей и, в общем, экономия случается от того, что нет протечек, и люди тогда не замерзают дома в зимнее время. То есть проекты совершенно разные здесь. И еще что я говорю о том, как будет организовано обучение. Ну, то есть я прямо говорю, что, ребят, это будут небольшие группы, потому что буквально вчера или позавчера на управлении цифровым продуктом я собеседовала мальчика. Он говорит, будет ли обратная связь от преподавателя.

Я говорю, да, будет обратная связь от преподавателя, будут домашки еженедельные. Когда вы будете заниматься синхронно, будет обратная связь от преподавателя. Группы небольшие у нас, не 150 человек, а 30. Обратная связь от преподавателя будет. И второе то, что я говорю, но вы должны настроиться, что это будет реальная магистратура. Вам нужно найти 20 часов в неделю, когда вы будете учиться. Вам не только ходить нужно будет на лекции или пересматривать их записи, но нужно будет домашки делать еженедельно. Поэтому вам нужно найти, где вы спортом будете заниматься.

потому что вечерние занятия будут, куда вы спорт поставите, кто с собакой с вашей будет гулять, кто детей будет из детского садика забирать, потому что занятия с 18. Вот это вот все нужно понять. И после этого они задают вопросы, а можно ли жить в общежитии? А можно ли как оплачивать? Можно ли кредиты брать? Вот эти все вещи. Про это Динара знает. Окей. Ну, соответственно, у нас...

участвуют в эфире именно непосредственно вы и Кирилл. Ну, то есть Кирилл, грубо говоря, если общими частами, продает им идею саму, что вот это соло-принерство и все такое. Вы погрузаете их в программу, проекты студентов, которые возможны. Я насколько поняла, что эта программа это некий апгрейд какой-то предыдущей программы, да? Да, это у нас технологическое предпринимательство. Это, по-моему, уже...

четвёртый либо пятый набор. В 22-м году мы первый раз набрали. Это будет пятый набор. Это оффлайн-программа, которая у нас есть. Студентов таких же мы будем брать, тех, которые хотят предпринимательством заниматься и открыть свой собственный бизнес. Вот это не меняется в программе. В течение программы они должны запустить какой-то продукт и его монетизировать. И до этого программа так и выстроена. На программе преподают люди, которые так уже делали.

которые разрабатывали свой продукт и его коммерциализировали. Поэтому из рук в руки они могут передавать это мастерство. То есть если вы хотите послушать про искусственный интеллект и предпринимательство в YouTube, а если хотите открыть компанию и монетизировать, то сюда. Но придется вложиться вашим временем и усилиями.

Ну, насколько я поняла, да, что всё-таки Динара должна подключиться, может быть, в конце, как ответы на вопросы, которые могут быть на самом деле, ну, только Динара может ответить на них, там, про армию, ещё что-нибудь, да, там, срочки и так далее. То есть получается, что три участника как ведущих есть. Окей, так, это на Динару для ответов на вопросы.

Хорошо, поняла. По стоимости мы же сразу им озвучиваем. Стоимость 450 тысяч рублей в год при условии оплаты на два года сразу и скидка 40 тысяч, правильно? Нет? А какие там? У меня так записано с каких-то прошлых сезонов. Ну, это последняя информация, насколько я помню. Скидка вроде как не предусмотрена. Что-что? Нет, в договоре предусмотрены скидки. Так, сейчас скажу.

У нас там есть до 450 стоит, но до 430 минимальная стоимость, ну, в договоре, когда мы договор заключали, там была возможность скидки, точно. Ну, да, я и говорю, что 450 год, если они сразу оплачивают 2, то получается 430 год, так? Ну, я еще раз уточню, вроде как, что-то была какая-то информация.

Коллегам сложно было провести скидку, непонятно было, как ее проводить. И для того, чтобы провести скидку, нужно было, чтобы над одним договором работали 6 человек по человека часам. Это сложно очень было.

Приняли решение. Сейчас мы еще приказа этого не видели, но мне кажется, что уже приняли решение, что скидку не будем делать, потому что мы же университет, то есть если она не продается по 450, то тогда и по 430 она продаваться не будет. Поэтому приняли решение, что она будет по 450 продаваться. То есть какой ценник ставим, такой ценник и продаем.

Окей, ну тогда чуть позже еще уточним этот момент в чате по скидке. По требованиям к студентам это высшее образование, бакалавриат, специалитет. В принципе, требований больше нет, да? Ну и оплатить. И еще вопрос с презентацией. Нам презентация, ну у нас обычная презентация в нашем стиле, здесь у нас презентация должна быть какая-то вообще что-то в стиле вашего плюс нашего или в стиле Иннополиса, как это должно выглядеть.

Я думаю, что нужно совместить. Все-таки эта программа реализуется и на поле совместно с ZeroCoder. И у нас есть стандартные презентации на дне открытых дверей. А можете скинуть нам как рейтинг? Мы тогда дизайнеров попросим сделать что-то такое. И еще нам нужен будет прогон обязательно со всеми, кто будет выходить в эфир. Соответственно, у нас три человека.

прогнать по презентации, кто где чего, внести корректировки, и очень важно с технической стороной, потому что у нас наш техдиректор должна проверить, что у всех все, она скинет ссылки, как мы будем подключаться, все проверить, чтобы все нормально прошло. Я предлагаю поставить на четвертый часок, потому что третьего там у Кирилла вебинар тоже. Что вы скажете по поводу четвертого? Если окей, можно тогда сразу...

интервал времени, в который это возможно, и мы тогда посмотрим, где там у Кирилла и какую-то общую встречу поставим. Мне четвертого окей, у меня все заканчивается, никаких мероприятий нет, я буду в санаторий. В любое время, правильно я понимаю, можно ставить? Ну, желательно в обеденный, как сейчас поставили, так чтобы, если уж на процедуры не придут, то это так себе, а если на обед не придут, то и окей. Ага, Динара, какое время на четвертое подходит? Нормально, вот если в 12 начинаем.

Мне к часу освободиться бы. Ну, лучше какой-то более длительный интервал, потому что мы сейчас под Кирилла будем еще это встраивать. У него может такое быть, что именно в 12 он не может, но может в 2, например. Ну, то есть как бы мне бы от и до, плюс-минус, понимаешь? Ну, до обеда и тогда после обеда. То есть после 2.30. Так, окей.

Мне подойдёт тоже, потому что, насколько я знаю, там всё заканчивается в санаториях с утра. Я вижу у Кирилла сейчас на 11, следующий на 14, на 15. То есть как будто... На 15, может быть, тогда сразу поставим прогон. Мне нормально. Четвёртого на 15, да? Да, да. Ну, давайте. 15 свободно, да, Катя? Так, 4 июня, да.

11.14.15 свободно. У меня перестал открываться календарь, вообще не грузится ни с VPN, ни без VPN. Я не знаю, что делать. Не могу сама смотреть его календарь. Ну, хоть я сейчас забью тогда. Давай тогда. И... У нас туда всех надо добавить. И Олю обязательно. Еще Женю Заяц надо будет. Вот. В общем...

Да, если хочешь, забей. Так, в принципе, по вебинару я основные вопросы задала. Дальше там еще в чате будем сверяться. Оля сегодня не смогла, но она там будет заниматься уже более детально. Так, я тогда, Ира, передаю тебе...

там вопросы были по текущим продажам и процессам, связанным с продажей. Давайте контентно еще договоримся. Ирина, можно буквально пару минут? Контентно по вебинару. Мы уже решили или мы будем решать это в рабочем порядке? То есть какие данные нужны от нас для слайдов?

Ну, от вас нужно все, что необходимо с вашей стороны, все, что вы считаете нужным, нужно показать на программе. То есть, если вы просто скинете, вот это нужно отразить, мы это оформим, упакуем и добавим что-то от нас для Кирилла, для его части, соответственно. Поэтому вашу часть вы можете прямо дать, мы это просто оформим. Часть Кирилла мы дополним, и потом это все вместе доработаем. Еще раз, мы общую длительность рассчитываем на полтора часа, да? Ну, наверное, примерно да. Я думаю, что так.

Включаю ответы на вопросы. Хорошо. В какой срок нужно отдать материал вам? Так, материал. Сейчас я посмотрю графику. Ну, нужно, если до середины следующей недели будет замечательно. То есть 24 и какого? 27 мая. Да.

Окей, все, поняла, спасибо большое. Я правильно понимаю, что мы тогда не зовем студентов предыдущих потоков, мы не зовем преподавателей, ну просто уже...

У нас три человека как ведущих. Если нужно будет, мы повторим эфир, и тогда уже с преподавателями, например, будем. Там просто сделаем другой формат эфира, тогда более догревающий. Сейчас у нас эфир больше информационный, потому что, очевидно, все ждут его. Если потребуется, сделаем догревающий эфир, там уже можно будет позвать студентов.

Окей. Даша, у меня есть пожелание по контентной части включить туда момент. Я когда рассказываю про программу с технической стороны, я всегда на этом делаю акцент. И это подтвердилось на собеседованиях, которые мы начали проводить. Очень важно, чтобы люди понимали, что у нас не будет таких дисциплин, как машинное обучение, различные компьютерное зрение.

и так далее. То есть это достаточно сложные технические моменты, которых у нас не будет. А люди, когда слышат искусственный интеллект и приходят с техническим бэкграундом, им кажется, что это будет про это. А мы все-таки про другой подход. У нас здесь опыт на том, что мы учим предпринимателей оптимизировать, автоматизировать свой бизнес, запускать соупренерство с помощью искусственного интеллекта. То есть тут не...

бизнес про искусственный интеллект, а бизнес, который будет эффективно работать? Нет. Я Катю поддержу. Приходят студенты и говорят, какие ваши ожидания? Ну, я ожидаю, что я лучше буду программировать на питоне. Нет. Курса по питону не будет.

Даже не в бетоне, а именно в понятии искусственного интеллекта. Это очень широкое понятие. Есть люди, которые после бакалавриата, вот приходили на собеседование, и они закончили бакалавриат по искусственному интеллекту. Они там могут сами создавать эти нейросети, знают кучу языков. И им кажется, что магистратура по искусственному интеллекту, это будет дальше. Вот это там дата-сантисты, дата-инженеры, очень продвинутые люди, а мы этому не учим. И у нас в Зерокодере нет этого.

ни машинного обучения, ни каких-то сложных вещей, которые не на очень профессиональном уровне. Это не то, что можно изучить за год. Но мы учим предпринимательство, правильно? Мы учим использовать искусственный интеллект.

готовые модели, адаптирую их под задачи за счет вот этих наших баз знаний, векторных этих баз знаний, за счет промптинга и так далее. Мы не пишем свои нейросети. Мы не создаем свои... Ты можешь тоже отдать нам просто тезисы, которые нужно прям... Да, я их отдам. Мы презентацию эту все устроим.

Потому что обычно Кирилл про это не говорит, и да, многие чего-то могут не понять, там немножко другая целевая аудитория бывает. Всё, да, это я тоже принесу. Ну, давай точно до 27-го. Может, создадим какой-то общий документ, потому что у меня сейчас, я не понимаю, что Кирилл будет говорить, скажет ли он про техническую составляющую, про которую Катя сейчас говорила, про техническую составляющую программы.

и дальше я про бизнесовую, про историю программы. Может быть, в один документ будем это все класть, потому что прогона на 4-го числа, это уже должен быть прогон, то есть должно уже все быть выстроено. Все, что вы скинете, мы в любом случае соберем в единую презентацию и скинем вам заранее, до 4-го часа, посмотрите. Если у вас будут какие-то правки, комментарии, вы сможете их внести, и мы к 4-му часу...

Я рассчитываю, что мы на 90% с презентацией вопросы решим. И с четвертого часа мы просто в режиме реального времени вместе какие-то правки, может быть, еще небольшие сделаем, плюс технически все это прогоним, распределим там очередности, все такое. Окей.

Да, давайте тогда я уточню. Смотрите, мы, получается, передали 39 заявок, и из-за вот этого всего, что мы их очень передаем по почте, не видя там, как обычно бывает в табличках, что мы видим обратную связь по ним, можете рассказать, какой там, наверное, к тебе, какой по ним статус вообще? Есть ли там недозвоны, до которых вы не дозвонились? А вы звоните с каких номеров? Пишете ли в мессенджер? Как вы вообще добиваете этих клиентов?

На данный момент пока звоним только. Приглашаю на интервью с представителями программы, и кто-то из зерокодера тоже на интервью, по-моему, присутствует. Дошли до интервью двое, один по пути потерялся, не дошел, хотя обещал, что будет, и обещал прислать резюме. И еще этих новых трех я еще не успела обработать. Все, тоже обзвоню и добавлю. Их еще раз прозвоню.

Ну, то есть не дозвон, это как бы не всё, не приговор. Ещё раз позвоним, попробуем дописаться ещё по почте. Или, может быть, как-то через вас это лучше сделать. Ну, вот я хочу здесь... Мы-то просто звоним там раз по десять. Ну, то есть и пишем.

Раза по два. И тут их нужно как бы... Они же могут пропустить, и им могут не понять, что им звонили. Обычно мы, когда звоним, человек не ответил, мы ему говорим, пишем куда-нибудь в мессенджер при возможности, что добрый день, это вам из Иннополиса звонили по поводу назначения собеседования. Когда вам перезвонить? Либо перезвоните на мой номер, как увидите сообщение. Потому что звонить сейчас это прямо очень такое... Ну, спамщики просто не взяли и подумать даже не могли, что звонить.

Ага. Окей, да, тогда... Ну, во-первых, да, рассылка была сделана, я их приглашала уже на интервью. Вот, с рассылки почему-то вообще никто не пришел, со мной никто не связался. А вот по звонку получилось дозвониться до людей.

Смотри, я предлагаю какой вариант. Если у тебя есть возможность сегодня-завтра пройти еще кругом вот этих вот людей, те, кто не вышел на связь, обратным списком отдать нам, мы им со своей стороны еще попробуем позвонить и сказать, что вот вам звонили, вы вообще как передумали или в чем дело. И если кто-то там уже передумал, слился и так далее, мы их исключим из списка, а те, до кого мы допишемся и кто подтверждает актуальность, мы еще раз передадим. Но смотрите, очень важно их сразу.

то есть мы там пока что-то ждали, когда договор подпишется и так далее, то есть вот им пообещали, потому что потом опять будет трудно коммуникацию с ними наладить. Окей, а из тех, кого мы передали, но не пришли на собеседование, есть ли те, кто отказался? Там на звонке я сказал, что мы передумали. Да, да, несколько человек было, которые сказали, что это очень дорого.

Одна женщина сказала, что она слишком старая, вот так сказала. Вот. Ну, в основном люди уходят на этапе, что дорого. Я не рассчитывала, что 450 будет, когда я...

А мы им разве не озвучиваем на этом этапе? Мы всем обязательно, мы всем проговариваем о том, что сколько стоит. И это один из вопросов квалификации. То есть у нас там в скрипте прям зашито, чтобы они сразу понимали, могут ли они осилить такую сумму. Но по обратной связи от тех, кто обрабатывал первично, что все, кого передали, они были вполне вообще адекватные. Ну, то есть там по разговору. Потому что там много заявок пришло. Окей, тогда можешь прислать, пожалуйста, сводку, вот сколько там передали, сколько...

сколько отказались, сколько пришли на собес, сколько не дозвонились. Чтобы эти данные уже были. И нам тоже, исходя из этого, наверное, нужно понимать, сколько нам еще нужно делать каких-то активностей от себя.

И сколько, ну, с учётом текущей воронки, то есть если мы пока видим, что из условных 40, да, округляю, у нас дошло 2 человека, то можем ли мы вообще такую большую воронку ещё людей? И сколько вообще с вашей стороны уже людей потенциально, которые прошли собеседование? Короче, какой у нас недобор? Да, сегодня постараюсь до конца дня всё сделать, отправить информацию.

Они что? Я в этом мало разбираюсь, но смотрите, ничего страшного, если им будут с разных телефонов писать и с разных этих звонить. Нормально? Вообще нет. У нас вообще карусель подключена. Ну, то есть номера постоянно меняются, им звонят разные. Но я говорю, в текущих реалиях очень хорошо помогает, что мы просто пишем, что там, здравствуйте. Мне тоже, когда спам звонят, я иногда проверяю, потому что голосовое сообщение определяет, если там какой-то автоответчик, робот, бот, он сразу

здравствуйте я оттуда я все равно иногда не беру и так переживаю думаю блин а вдруг важно если мне пришлют предварительно как бы сообщение что вот там здравствуйте я вам позвоню сегодня вот то я конечно возьму трубку ну то есть нормальные такие нюансы

Окей, тогда подрезюмирую по текущим. Тогда, Динар, ты пришлёшь сводку по статусам тех лидов, которых мы передали, потом попробуешь ещё от себя написать тем, у кого были недозвоны. Если они завтра до вечера не выйдут на связь, то верни нам, пожалуйста, списком тех людей, которых мы со своей стороны постараемся покушать. И тогда ещё от вас ждём понимания вообще, сколько у нас...

потенциальных в целом. То есть нам нужно 30 человек на программу набрать, да? 32. 32, да. Сколько с вашей стороны вообще потенциально есть, и сколько нам еще вообще в целом нужно в общей сумме набрать с вебинара, либо еще с каких-то других рассылок. Так у нас двое же учатся от нас и от вас, поэтому человеку получается 30 надо набрать.

Тут как бы важно, потому что нам нужно, даже если два, это... Ну да, как-то так, да-да-да. То есть есть два бесплатных места. 30 всего нужно набрать, получается, человек. Сейчас какая-то мысль у меня ещё была. Мысль... Ирина...

У нас 20 июня открывается приемка, да, Динар, заявление, 20 июня числа, то есть мы ожидаем наплыв, то есть везде приемка начинается с 20 июня, магистратуру, тогда они начнут заполнять заявки. То есть я разговаривала с ребятами, которые продвижением занимаются, почему у нас мало заявок. Ну, на эту программу у нас было уже 119 заявок, по-моему, но на другие программы было очень мало онлайн заявок, там что-то 6 или 7, она говорит, потому что им нет смысла сейчас.

оставлять заявки, потому что приемка начинается. Сейчас заполняют анкету, потому что приемка начинается после 20 июня. И мы там ожидаем наплыва.

Вот, и как бы здесь у меня тоже такой вопрос, я не знаю, вот мы поставили вебинар на 5 число, да, у нас еще, ну, как бы большой, то есть они не могут горяченькими пойти и уже оформляться. Они все равно... Мы в прошлый раз же как раз обсуждали, что специально так поставили, потому что что-то там, вот эти долгие процессы идут, чтобы как раз, ну, те, кто они были информированы уже, подготовились и к 20-му часу пошли подавать. Я так понимаю, что в эти две недели с ними как раз плотная работа будет идти там. Да. Так, так.

То есть набралось какое-то количество людей, у которых есть вопросы, и мы должны их каким-то образом проинформировать, ответить на их вопросы, чтобы они потом приняли правильное решение. И поэтому мы ставим два вебинара. То есть один информационный, а второй допродающий, и я думаю, что он должен быть контентом. Это должна быть какая-то лекция из курса, либо чтобы люди могли понимать на примере, чему они именно будут учиться в этот сегмент.

Да, там, если что, от Кирилла про соупренерство. Он вроде как хотел про это поговорить как раз. Так, у меня еще был вопрос про сайт. В прошлый раз вы говорили, что сайт там что-то еще на доработках. Вот я сейчас открыла, по-моему, там ничего еще не вынесли. И нам, по-моему, Алина должна была прислать по готовности. То есть там сейчас даже, если я тот сайт смотрю, то там даже про зерокодеры вообще ничего нет.

Нет, ты, значит, не то что-то смотришь. Но там не было изменений. Но, тем не менее, про зероподдор там точно что-то есть. Значит, у меня какая-то не та, может быть, ссылка. Я вообще не вижу ничего про нас. То есть сайт готов, просто у нас не та ссылка, правильно? Сейчас я пришлю ту ссылку, которую нужно, которую продвигать нужно. А, ну вот.

Я ее и смотрела, в принципе, но я тут про нас ничего... Ну, как-то неявно очень. Мне казалось, что здесь должно быть что-то... Наш брендинг хотя бы очевиден. Смотрите, на странице вот на вот этой вот... А, так, куда я сейчас вот сюда вот положу? 32 платных места, 30 платных мест.

Есть плашка Zero Coding. Вот посмотрите, мы, например, кибербезопасность реализуем с Positive Technologies, и с Positive Technologies плашка есть. Zero Coding тоже плашка есть на информационно-технологическом предпринимательстве. То есть это общая страница магистратур, да, или как это? Да, общая страница магистратур, и потом мы провалимся в информационно-технологическое предпринимательство. И здесь преподавательский состав.

Все, кого попросили... Екатерина, все ваши, кого попросили... Да, да, да. Все включены, плашка Zerocoder просто может быть даже, скажешь, маленькая, синенькая, да, вот на общей странице. Ну да, она, во-первых, маленькая, синенькая, а мы вообще не синенькие, зелененькие тоже. Вот. И, ну, на самой странице...

Мне казалось, что какой-то совместный брендинг должен быть, это было бы логично. Просто наши, если будут заходить, они вообще не увидят ничего от нас тут. То есть тут даже я зашла, не увидела вообще, где тут информация про ZeroCoder. Потом начала уже вчитываться и увидела где-то просто в тексте упоминание. Мне казалось, что это должно выглядеть как какой-то сайт совместной коллаборации, и это очевидно должно считываться.

Смотрите, коллеги из продвижения считают такое продвижение рискованным, потому что студенты приходят в инополис заниматься и компании вроде зерокодинга рассматриваются людьми как инфоцыганство. Поэтому не зная...

Они же будут приходить не только от вас, зная ваши качества, но и даже не от нас, а просто откуда-то с улицы. И поэтому коллеги, которые занимаются продвижением, они сказали, что это рискованно, такие коллаборации подсвечивать очень сильно. То есть инфоцыганство – это цитата.

Понятно. Ну, мы, конечно, совсем не провинции цыганства, но я понимаю, что люди... Я пыталась доказать и сказать, что мы вообще, в принципе, с этой компанией сотрудничаем уже давно, с самого начала. Именно поэтому решили сотрудничать и все остальное. Но донести это до аудитории сложновато в таком формате. И поэтому...

Коллеги такое решение приняли. Скажите, пожалуйста, у кого можно попросить плашку? То есть если она зелененькая, то она зелененькая должна быть, а не синенькая. То есть я могу попросить нашего Кирилла, чтобы он поменял цвет, и где-то нужно... Ну, зелененький можно, наверное, конкретно какой цвет, я могу, наверное, у наших дизайнеров спросить. Да, давайте.

цвет Кирилл поменяет, я думаю. Она, кстати, синенькая, но синенькая ярче выглядит. Просто там все остальное зелененькое. И среди зелененького зелененькое. Как будто даже... Ну, это тоже, да. В общем, ладно. Давайте тогда пока так оставим в целом. Можно, кстати, на фиолетовый поменять. У нас же еще фиолетовый. Давайте фиолетовый, да. Какой-то корпоративный цвет должен быть, мне кажется. Потому что пользуются все кнуржи, если я смотрю красненький, это их цвет.

Да, у нас тогда фиолетовый. У нас чёрный, зелёный, фиолетовый, в принципе. Пришлёте номер цвета, да? Да, да, я сейчас тогда попрошу. Так, ну что, есть у нас ещё вопросы? Да, у меня есть вопрос. Нужно ли и будет ли какой-то процесс передачи, не знаю, оповещения о нашем...

неоткрытых дверей лидам, которые от Иннополиса. Не знаю, может быть, у вас есть заявки по ним, сделать рассылку какую-то, чтобы они попали в нашу воронку. Или этого не нужно делать. Мне кажется, это будет хорошая идея. Надо сделать. Как мы здесь должны скооперироваться? Мы можем наши информационные анонсы, которые мы будем...

составлять для оповещения нашей базы, вам присылать, и вы из них соберёте под себя из этой информации то, что можно рассказать вашим студентам. Да, супер. Причём, да, и те, кто были на собеседовании, пойдут туда, Динар. Просто мы обещали их пригласить. Подзовём, да, без проблем. Так, хорошо. У меня нет вопросов. Так вот.

У меня тогда все тоже. Я резюмирую то, что я поняла. То есть 5 июня на 13 планируем вебинар на 90 минут примерно. 4 собираемся в 15 часов для того, чтобы сделать прогон. К 27 мая я дам материал, который нужно поместить на слайды презентации. Динара, вы пришлете с дня открытых дверей последний дизайн, да?

У привлечения надо запросить, мы не занимаемся сейчас большое время. У привлечения у Дианы, значит, да? Да-да-да. Окей. Тогда я у Дианы попрошу, пришлю в группу сюда. Стиль. Окей. 27 мая ты должна сделать. Всё, я поняла, всё. Спасибо. Всё, супер. Даша, Ира, можете остаться? У меня прям маленький вопросик по этому проекту, но он уже внутренний скорее.

Все, счастливо, коллеги. Всего доброго. Пока-пока. У меня такой был момент вопрос. Мы как-то рассчитывали, что вероятно мы наберем эти 30 человек с нашей базы. Мы не то чтобы рассчитывали, это новая для нас сущность, мы предполагали, что может быть так, а может быть с одного набинара наберем, может быть с двух, а может быть не наберем и будет трафик тогда еще.

Вот в какой момент нужно чесаться? Может, ты даже понимаешь в сторону... Я думаю, что после первого веба и первых собесов, наверное. Ну, то есть, соответственно, чтобы потенциал они сказали, я не знаю, часу. То есть нет такого, что надо за месяц обязательно что-то запланировать, иначе потом мы куда-то не...

У Валеры там, в принципе, я так понимаю, достаточно быстро можно все развернуть, потому что у него общее понимание есть уже. То есть пока мы не провели этот веб, мы не понимаем, сколько там реально потенциала. То есть нужно его в любом случае провести и что-то оценить. Мне не нравится отработка лидов. Ну, то есть с таким подходом, простите, но это как бы все влияет.

раз позвонили, ну, сколько уже, месяц прошёл, да? Они медленно работают, в целом у них... Ну, то есть люди протухают, потому что, как бы, вот сейчас даже если мы упоримся, ну, просто я говорю, сейчас Динара, да, конвертию какую-то там пришлёт, мы упоримся и...

Ну, как бы, просто Кирилл поднимал этот вопрос, а кто будет отвечать за коммерческую часть? Ну, вот кто? Я же не могу туда полезть и что-то там делать. Ну, в принципе, мне кажется, я не могу, потому что я как некий передатчик. Да, я вот тоже сказала, что как там с недозвонами аккуратно, потому что я тоже не знаю, как с ними диалог правильно вести.

Можно на нашу сторону взять этот процесс? Я пока не знаю, как. Ты видишь, какие-то нюансы по программе мы не сможем, наверное, проконсультировать. При том, что... А, вот еще хотел спросить, Кать, но ты, думаю, что ответишь на этот вопрос. Могут ли они на собеседовании кому-то отказать?

Если могут... Да, мы отказываем на собеседование. То есть мы внутри между собой оцениваем. Там есть менеджер программы, который тоже проводит собеседование. Ещё один доцент их кафедры. В общем, это стандартная процедура. Нас там вообще сейчас трое. Либо два, либо три человека проводят собеседование. И я именно как зерокодера. Мы отказываем тем, кто... Мы не говорим в лицо, что как бы до свидания. Иногда вот одному я дала...

обратную связь, который хотел...

то, чего у нас вообще в программе нет. То есть человек пришёл, и мне кажется, что он не читал ни программу. Нет, это немножко другое. Это не то, что мы отказываем, это то, что ему в принципе не подошла наша программа. А просто к тому, что если чувак говорит, ну да, я могу учиться, но он какой-то вообще странный просто вам показал. Ну, неадекватно видно. И можете ли вы просто сказать, не, нам такие неадекваты не нужны. Хотя чувак говорит, да, я готова. Мы оставляем комментарии, мы его там благодарим, допродаём всё.

такое, и потом, когда у нас будет понятно, набирается ли у нас количество людей, мы их можем завалить на этапе испытаний. То есть там же после этой подачи документов они должны пройти тестирование, и там часть людей будет валиться еще на этом тестировании. Просто потому что они там, не знаю, плюнут, не дойдут, еще какая-нибудь у них будет причина, и это все, еще куча всяких этапов до того, как они заплатят деньги. Они могут отвалиться.

миллиард раз. И просто неадекватов мы будем на этапе. Если у нас будет такая возможность, если у нас 30 мест и у нас там 40 человек, то мы просто пройдемся по комментариям и откажем на последнем этапе тем, которые неадекваты. Но так, чтобы мы как-то теряли лидов на собеседованиях, это вряд ли. Потому что мы там все три девочки, все миленькие, всех тю-тю-тю.

А ты тоже проводишь, да? Да. Так, всё, тогда... Так ты что, бежим? Ты хочешь... Я не знаю, мы можем... Я тоже вижу, что процесс по собеседованиям тоже, блин, застрял. На прошлый раз мы там кучу забили слотов на собеседование, люди просто не пришли. Но их нужно напоминать. Или...

Да, то есть мне кажется, что тоже там вот это... Оно не работает. Но мы видим, как маркетинг от них отвечает. Вернее, он вообще не существует, не отвечает никому. Я могу сюда подключить свой процесс, но для этого мне нужен открытый доступ. То есть это какая-то табличка, нарушая законы, какие-то, которые мы постоянно нарушаем. Мы же ставили две галочки на форме, чтобы мы могли эти лиды передавать в Иннополис. Соответственно, эти лиды могут обрабатываться как нами, так и Иннополисом.

Да, но сейчас мы только передаём их по почте. Смотри, что очень важно. Я могу написать некий регламент. Если как бы это уместно, я напишу. Давайте как бы следовать тому, что... Ну, просто вот у нас опять какой-то мягкий... Я потому что не могу, это не мои подчинённые, я им не могу указывать, как нужно делать. Но нужно обрабатывать там лида после поступления в течение...

Хорошо, трех дней, даже если там динара одна. После назначения собеседования нужно отправить сообщение, да, на какое время вы записались там по телефону, поговорили, чтобы клиент остался. За час, либо там смотря на какое время. Если мы позже, чем через три дня записываем, мы еще за сутки, да, вечером звоним, что там, помните, Катя, у вас завтра собеседование, все в силе, все, ничего не нужно. Нас клиенты очень много переносят, все люди занятые.

Даже по себе, насколько я ответственный человек, я на этой неделе все перенесла просто за обстоятельства.

Вот, перенесли, либо там за час позвонили, если там в течение трёх дней мы звоним, мы говорим там, либо с утра, что помните, у нас сегодня с вами собеседование, удобно, неудобно, всё, подключитесь, не подключитесь. Ну, то есть, да, за людьми нужно побегать, но как, это коммерческая программа, которая стоит больших денег. Что если, что если Динара проведёт там дополнительное обучение, да, часовое по ответам на вот эти каверзные вопросы, она наверняка их все знает, да, мы всё это упакуем. Нет.

И мы будем записывать их на собеседование. Давай. Мы возьмём на себя вот этот, да, как бы весь процесс. Может быть, отправить что-то после собеседования. То есть, может быть, просто взять это на себя, если у нас есть на это желание. Я ресурс найду, но как бы мне там нужен доп, там, ну, что-то, кому-то там, да, это, ну, короче, чтобы там, ну, это копейки, я разберусь.

в любом стоит дешевле, нежели вот сейчас 500 вебов проводить с участием Кирилла. Да, я могу взять тогда на себя. Ну, то есть, потому что сейчас есть слабая зона, и потом, как бы, если я сейчас не вмешаюсь сюда, все равно я виновата останусь, потому что я туда не включилась. Поэтому можем, да, брать на себя процесс. То есть, по крайней мере, записывать на собеседование, кажется, нет проблем.

Ну, то есть никаких. Просто, да, нужно ещё, наверное, какие-то вопросы на основании того, что сейчас люди не понимают. Ну, то есть вот, что нам им нужно сказать, чтобы они точно пришли на собеседование, не такие, ой, хотя, видите, и приходят же, вы говорите, на собеседование, даже на этапе, после там Динары, типа мы ничего не понимаем, мы думали вообще всё другое. Ну, тут мы не исключим этот момент. Просто у нас вот сейчас, я говорю, один квал, что

Просто ребенку уже укладывать пора. Один квал, вопрос. Не один, а давайте я вас ориентирую по цене, чтобы вы сразу могли для себя понимать, подходит ли вам программа, либо не подходит. Спрашиваем про высшее образование, то есть про образование, которое нужно, и все по-моему.

Ну и готовность заниматься на протяжении двух лет с некой дополнительной нагрузкой, то есть чтобы в эту силу... Ну, может быть, ещё раскрывать вот то, про что Катя говорит, что они не понимают. Программу, да, да. Наверное, нужно тогда кратко программу, что, смотрите, давайте я вам расскажу, что будет в программе, да, предварительно, чтобы вы точно понимали, что это вам нужно, это вам интересно. И какое-то краткое описание программы. Вот. Наверное, так. Тут даже не так.

Мне кажется, у них еще процессы. Видите, они сейчас сказали, что у них там все достаточно вяло идет, потому что все ориентируются более активно работать, я так понимаю, после вебинара уже, когда там будет, ну, очевидно, наплыв вот этих каких-то уже прогретых ледов, их обрабатывать и потом пропихнуть их к 20-му часу. Мне кажется, они на это рассчитывали.

справятся ли они в таком случае, потому что сейчас заявок мало, но как-то... Ну, это вопрос, не знаю. Как тут раньше было? Мы не знаем, мы первый раз это делали, всё. А до этого вы просто, мы ничего не набирали, мы просто как кусочек, да? Да, до этого просто кусочек, мы вообще не участвовали во всех этих процессах.

Ир, может быть, хоть я напишу в Телеграм тогда, вот в этот чат про передачу лидов, тебя тегну, ну, как бы, что мы предлагаем, можем построить процесс вот так, тем самым, да, помочь. Давай, знаешь, как сделаем? Вот сейчас, как мы и договорились, что мы тогда, вот она скинет мне до завтра вот этот список, я оценю, сколько там людей вообще, что да как. И то, что с вебом,

то тогда уже будем передавать, ну, то есть через новый процесс, через обиды. То есть все лиды с вебинара. Этот уже доведём так, как довели. Вот, но я и напишу регламент там всё-таки, что там написать, позвонить, вот это вот всё, что как мы рекомендуем достучаться людей. А лиды с вебинара и, может быть, ещё с повторной рассылки, с которой там, скорее всего, придётся делать, то тогда мы заберём на себя до этапа записи на собеседование, доведения до собеседования. Ладно, тогда сейчас им ничего не пишем после того, как они пришлют.

Всем спасибо, всё. Да, всё, пока-пока.